Un homme dans une cuisine cherche de quoi faire du café.
L'homme est frustré de ne pas trouver ce qu'il cherche.
L'homme réorganise la cuisine en un temps record.
L'homme navigue maintenant sur un site Web de livraison de pizzas mal conçu et secoue la tête.
Une jeune femme utilise le même site Web compliqué avec un agrandisseur d'écran.
Elle ne voit qu'une partie de l'écran à la fois, ce qui rend le site Web encore plus compliqué.
La jeune femme secoue la tête et est incapable d'utiliser le site Web.
L'homme appelle un ami pour l'aider.
L'ami est tout aussi dérouté et choisit un meilleur site Web de pizzas.
Ce second site Web est bien plus clair et facile d'utilisation. Ils sont tous les deux contents.
La jeune femme qui utilise un agrandisseur d'écran a elle aussi utilisé ce site Web et savoure une pizza.